# 魔镜物语游戏测评
## 游戏简单介绍
《魔镜物语》是一款冒险游戏，是一款传统的挂机冒险类游戏，对战玩法核心为传统的卡牌回合制，重点在于练度与排兵布阵。以下为官方的介绍：

【匠心立绘|叛逆童话惊喜来袭】

上百名全新设计的个性角色，数百段大跌眼的反转童话剧情，让你体验独特的秘境冒险之旅！魔法森林、深渊城堡、月牙之泉等大量关卡情景，让探索不再枯燥！

【策略幻境|神器玩法随时逆转】

属性克制、技能克制，搭配独特灵物玩法，每个角色皆有用处！灵魂变阵、神器释放，所有操作皆不白费。真正实现全角色能用，你喜欢的角色，只要通过搭配，都能走向胜利。

【终极护肝|终身休闲解放双手】

挂机即可升级！更多内置多线挂机系统！免除卡关卡等级烦恼，全身心沉浸在卡牌体验！开局高福利，稳定高连抽，更有7日选橙、新手福利任务等高额开局奖励！让你开局一直爽！

## 游戏角色推荐
以下为网上可供查阅的部分游戏角色推荐与队伍搭配推荐：

一、火系

布兰妮：传说法师(打工仔，平民小氪用到9星)

山努亚：神话守卫 (守卫很好用)

布莱梅：神话辅助(开服大佬用的多)

红心女皇：神话战士(可作为主力)

牧魂莫多：传说守卫(肯定没山努亚强但是养成方便)

二、冰系

白雪：神话战士(好用，真香啊，首冲送她)

魔女辛迪：神话法师(可以配合白雪，可以取代白雪，但是没白雪好获取，排在白雪之下)

海螺公主：神话辅助(好用)

拇指姑娘/人鱼丽儿：史诗辅助/传说辅助(前几天没辅助可以用他们其中一个，升星到6星然后用来给白雪升8星)

海王川顿：神话守卫(还行)

三、风系

风急拉丁：神话战士(首冲98送一只，强度没小王子高毕竟小王子有皮肤他没有，差距不是太大)

小王子：神话战士(好用)

兔子新娘：神话法师(输出高，也不错)

豌豆公主：神话辅助(用的人少)

拇指男孩：史诗辅助(可前期使用，用来当辅助)

四、光系

除了三羽游萤给光系神话丢脸其余都是大哥

女仆苏菲：最强奶

爱丽：感觉输出也不错

五、暗系

神话都是大哥，都厉害

辅助爱拉：没疯外婆强

暗黑骑士：打工也不错，前期可以用，挺好使

## 游戏初步体验
进入游戏后，跟着指引初步游玩了一下游戏中的各个模式。主要体验了冒险（主线），城堡（抽卡），神奇豆蔓（爬塔）。游玩时间在12小时左右。游戏初步体验后，个人觉得是一个传统的挂机游戏，符合“终极护肝|终身休闲解放双手”的推荐关键词，前期上线可以不断挑战主线，一直完成任务拿去多种奖励，下线可以累计多种资源。

## 一些简单的数据分析
简单收集了英雄的升级数据和所需资源的数据。以蛤蟆老大为例，这里给出的数据是英雄在不穿任何装备的前提下，多个等级的数据。由于升级系统在玩家具有充分资源的情况下是每次提升5级而非一级一级地升级，所以这里只收集到一小部分的数据以供参考。由于资源有限，只收集到50级的数据。

| 等级   | 攻击  | 防御  | 生命   | 速度  |
|------|-----|-----|------|-----|
| 1    | 269 | 80  | 2445 | 126 |
| 6    | 309 | 117 | 2780 | 156 |
| 11   | 350 | 155 | 3115 | 185 |
| 16   | 390 | 193 | 3451 | 215 |
| 21   | 431 | 231 | 3786 | 244 |
| 26   | 471 | 269 | 4121 | 274 |
| 30   | 503 | 299 | 4389 | 298 |
| 进阶30 | 622 | 337 | 5411 | 318 |
| 35   | 669 | 369 | 5838 | 347 |
| 40   | 716 | 407 | 6266 | 377 |
| 进阶40 | 855 | 439 | 7212 | 397 |
| 45   | 910 | 477 | 7708 | 427 |
| 50   | 964 | 515 | 8203 | 456 |


| 等级   | 钱     | 经验    |
|------|-------|-------|
| 1    | 410   | 105   |
| 6    | 1477  | 432   |
| 11   | 4115  | 1335  |
| 16   | 8770  | 3109  |
| 21   | 15809 | 6036  |
| 26   | 19513 | 7881  |
| 进阶30 | 35450 | 15055 |
| 35   | 50718 | 22605 |
| 进阶40 | 69406 | 32281 |
| 45   | 91736 | 44328 |


## 总结
